Repository: CrypToolProject/CrypTool-2
Catalog: CrypPlugins/ArrayOperations/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

# OperationCaption
source: Operation
zh_cn: 运作方式

# OperationTooltip
source: Change the operation of this ArrayOperation
zh_cn: 更改此ArrayOperation的操作

# OutputArrayCaption
source: OutputArray
zh_cn: 输出数组

# OutputArrayTooltip
source: The output array created by this operation
zh_cn: 通过此操作创建的输出数组

# OutputValueCaption
source: OutputValue
zh_cn: 输出值

# OutputValueTooltip
source: The output value of this operation
zh_cn: 该操作的输出值

# PluginCaption
source: Array Operations
zh_cn: 阵列运算

# PluginTooltip
source: Operations for modifying arrays
zh_cn: 修改数组的操作

# Array1Caption
source: Array-One
zh_cn: 阵列一

# Array1Tooltip
source: First input array
zh_cn: 第一个输入数组

# Array2Caption
source: Array-Two
zh_cn: 数组二

# Array2Tooltip
source: Second input array
zh_cn: 第二个输入数组

# Array3Caption
source: Array-Three
zh_cn: 阵列三

# Array3Tooltip
source: Third input array
zh_cn: 第三输入数组

# Value1Caption
source: Integer-One
zh_cn: 整数一

# Value1Tooltip
source: First numeric value
zh_cn: 第一个数值

# Value2Caption
source: Integer-Two
zh_cn: 整数二

# Value2Tooltip
source: Second numeric value
zh_cn: 第二数值

# Object1Caption
source: Object-One
zh_cn: 对象一

# Object1Tooltip
source: Arbitrary value number one
zh_cn: 任意值一

# Object2Caption
source: Object-Two
zh_cn: 对象二

# Object2Tooltip
source: Arbitrary value number two
zh_cn: 任意值二

# ArrayOperations_Execute_Could_not_execute_operation___0______1_
source: Could not execute operation '{0}' : {1}
zh_cn: 无法执行操作&#39;{0}&#39;：{1}

# OperationList1
source: Set-Union
zh_cn: 联盟

# OperationList2
source: Set-Complement (Difference)
zh_cn: 集补数（差）

# OperationList3
source: Set-Intersection
zh_cn: 集合相交

# OperationList4
source: Concatenate
zh_cn: 连接

# OperationList5
source: Equals
zh_cn: 等于

# OperationList6
source: Unique
zh_cn: 独特

# OperationList7
source: Length
zh_cn: 长度

# OperationList8
source: Replace
zh_cn: 更换

# OperationList9
source: Sort (ascending)
zh_cn: 升序）

# OperationList10
source: Sort (descending)
zh_cn: 排序（降序）

# OperationList11
source: Reverse
zh_cn: 逆转

# OperationList12
source: Subarray
zh_cn: 子阵列

# OperationList13
source: IndexOf
zh_cn: 指数

# OperationList14
source: Contains
zh_cn: 包含

# Arrayarg1
source: array #1
zh_cn: 数组＃1

# Arrayarg2
source: array #2
zh_cn: 数组＃2

# Arrayarg3
source: array #3
zh_cn: 数组＃3

# NumericArg1
source: numeric value #1
zh_cn: 数值＃1

# NumericArg2
source: numeric value #2
zh_cn: 数值＃2

# InputNotSetError
source: The input "{0}" is not set
zh_cn: 未设置输入“ {0}”

# InputNotValidError
source: The input "{0}" is not valid: {1}
zh_cn: 输入“ {0}”无效：{1}

# IndexError
source: the value {0} is not inside of the allowed range ({1}..{2})
zh_cn: 值{0}不在允许范围内（{1} .. {2}）

# ArrayNotSetError
source: No array provided for {0}
zh_cn: 没有为{0}提供数组
